……
零件的構成是不是搞得太複雜了呀
不過10031次的死亡記憶能平安送來的話
公式就能完成了
馬上我們的研究就要完成了 蛭魅
我不希望事情變成這樣 我不希望
主人
Adonai
就讓她睡在這邊吧
問題不大 維持身體運轉的生命力並沒有嚴重的紊亂
你還會治療嗎
沒有 只是在確認身體的狀況而已
就算了解了狀態 能做的也不過是一般的緊急處理而已
如果你沒來的話 這裡的人肯定都活不下來
謝…謝謝你
結果 我還是什麼都 什麼都沒能做到
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Download
極限時間
你搞什麼呢 這群傢伙可不會知恩圖報
這幾個孩子被你打敗 肯定也在反省
怎麼可能
如果他們一直那樣 遲早會丟了性命
你果然很厲害
一直在用你的能力拯救那些徘徊在生死邊緣的人
我只是在捏死礙眼的蟲子而已
不是的
看著這幾個孩子就能明白
雖然受到了損傷 但並沒有危及生命
雖然表面上你是既瘋狂又放蕩
但實際上還是在幫助別人
連我都不禁開始這樣覺得了
別瞎覺得了
果然只有你才行
那 那個
請 請你做我的師傅吧
我們薔薇溪谷家在締結師徒關係的時候
徒弟的一方要把自己身上紅色的裝飾品或者道具之類的交給師傅
象徵著把自己的血肉交給師傅保管
像這樣使它變大賦予它形狀
就更具有象徵血肉的意味
這種事你去拜託在那邊躺著的警備員
Anti-Skill
別這麼說啊 拜託了
求你了 做我的師傅吧
我想學習你的強大
禍斗 你也幫我求求情
遵命
執行主人的命令
Adonai
要求一方通行答應做主人的師傅
Accelerator
Adonai
總之就是這樣 求求你了
話說你為啥沒穿衣服
那是因為時間太趕了
為了優先追擊敵人沒能充分準備好裝備
這種防禦力的確是很靠不住
對了
把我的裝備給禍斗就好了
這樣的話禍斗的防禦力就能得到提升
但這一來主人的防禦力就會降低
Adonai
把一方通行的衣服借來如何
Accelerator
原來如此
師傅肯定不需要借助衣服來提升防禦力啦
那麼 拜託了
拜託了！
等等呀 師傅
啟動「棺桶」系統01 02 04號
要求您成為主人的師傅
Adonai
什麼都不教也可以 我會自己看著學的
所以請當我的師傅吧
再次要求您成為主人的師傅
Adonai
有師傅和沒有師傅可是有天壤之別
再三地要求您成為主人的師傅
Adonai
拜託了
無論如何也想請你做我的師傅 求你了
煩不煩啊
求你了 要是放任他們不管的話世界就…
世界怎麼樣關老子屁事
你要是再纏著老子不放就真讓你閉嘴
我無論如何都想阻止蛭魅
現在的我 沒有辦法阻止蛭魅
力量 我需要力量
求你了
真虧你能隨便說出這種厚臉皮的話來
這是怎麼了
我說 你流血了
御坂建議進行緊急處理
禍斗也同意
喂 等下…
好了 乖乖別動
好了好了
師傅 你要去哪
雖然不管你有什麼願望
那傢伙是叫菱形來著
老子看他很不爽
看我把他給揪出來捏死他
那我也要跟你一起
隨便你吧
那是什麼啊
羅森塔爾式的魔法陣
那個是「饕餮」
饕餮？
遠比禍斗強大的四凶之符
快退下！
那傢伙的目標是我
就由我…
你一邊去吧
這不是剛好嗎
線索不用找就自己上門來了
先等會
還不知道那東西強化了什麼能力
還是小心點
師傅！
一方通行
交換物體的能力
是「替換能力」嗎
Replace
沒事吧？
以為二打一就能打得贏嗎
你這個縮頭烏龜
今天怎麼不說話了
別礙事
女人？
蛭魅…
別做這種事了
快把蛭魅還給我
主人 您沒事吧
Adonai
你想死嗎
怎麼回事
又是屍體的能力嗎
居然來了三台
放開那女孩！
目標原來是她嗎
真會耍小聰明
拜拜啦 埃斯特
休想逃
禍斗 能追上嗎
實行會有困難
以火勢的來看
要強行通過會使身體的70%燒傷
運動能力降到50%以下
就算追上去
要阻止質量如此之大的物體的可能性只有…
夠了
不要亂來
主人 有成功的可能性
Adonai
要實行命令嗎
命令 取消
是嗎 增援怎麼樣了
明白 那就原地待命
我的確見到了你的遺體
人皮挾美同學
為什麼還活著啊
並沒有活著
人皮挾美已經死了
只是利用模擬靈魂來驅動她的屍體而已
模擬靈魂？
就類似是 人工製造的靈魂
我們羅森塔爾家
世世代代都以操縱屍體的死靈術士維持生計
操縱屍體
很難相信吧
雖然不明白是什麼原理 但我也不能否認
已經死了的人確實在動
所以呢
你跟那些使用能力的大型兵器到底是什麼關係
我必須去阻止他們
真厲害啊 蛭魅
你連這種事都能做到
厲害吧 我自己都不知道
話是這樣說但你這樣可不行
怎麼能私自就發動「棺桶」呢
你把妹妹們搞到手了啊
Sisters
真能幹啊蛭魅
這太讚了 不愧是蛭魅
好的 接下來就交給我吧
奇怪
原來是這樣
那個女孩子之所以能進入大型兵器裡面
是因為用了這個叫死靈術的東西嗎
沒錯
是我與菱形共同開發的
是叫菱形干比谷嗎
這傢伙就是這次的主謀對吧
所以說 剛才的大型兵器也用了死靈術嗎
那些是更加危險的
它們還融合了四凶之符的惡靈
Numbers
四凶之符的惡靈
窮奇 混沌 饕餮
從第五代當家內森創造出他們以後
經過歷代的不斷調整 是很特別的模擬靈魂
比這個女孩還特別？
光是她我就覺得夠驚人的了
被融合四凶之符的屍體
Numbers
可以激發出遠遠超過普通人身體的力量
但是對於普通的術士來說太難掌控了
更別說是本來就不是術士的菱形了
讓他一直使用下去的話會非常危險的
過去還曾因失控而毀掉了一個城市
是這樣啊
這可真是難辦
這不是一方通行嗎
廢銅爛鐵的司機換人了嗎
說廢銅爛鐵也太過分了吧
這三台跟你之前弄壞的原型機可不一樣
Prototype
已經運用模擬魂魄將能力強化到超能力者等級了
Level5
就算你是學園都市第一的能力者
真有夠煩人的
快說你在哪 你個家裡蹲人渣
我要把你大卸八塊
真有自信呢
上次光是窮奇就把你折騰得夠嗆
那你就毀給我看看呀
小嘍囉就會得寸進尺
所以說啊
念動能力的泛用性很高的
歸根到底你的矢量操縱還必須要借助媒介
只要不接觸的話就跟一般的物理現象沒什麼區別
管你什麼念動力不念動力的
只要有力的作用就會有矢量的存在
別搞錯了
不管你召來多少超能力者等級的破爛都沒有意義
Level5
我可是第一名啊
厲害啊 厲害啊
實驗用的那些低等級的能力者都是垃圾啊垃圾
真想把那傢伙放進棺材啊
那樣的話一定會發生絕妙的事情
哥哥
我知道了蛭魅
首先得完成我們的目的才行
這次要弄壞哪裡？
是手 還是剩下的腳？
不是要單挑嗎
不好意思
明明你的優先順序比較低
卻因為與你重逢的喜悅而忍不住調戲了你一下
那麼就讓我回歸原本的目的吧
別給我說那些為所欲為的蠢話了
真可惜
裝在混沌裡的素體的能力是
減弱周圍人類的識別能力的絕密隱藏
Stealth Hide
通過棺材的強化
變得可以完全阻礙一切的認知
很厲害吧
話說回來 怎麼看她都是活著的啊
並不是這樣的
菱形與我都相信了
其實我明明是知道的
不得不結束這一切
這事沒辦法由我們警備員來處理嗎
Anti-Skill
因為我的原因已經將無關的師傅牽扯進來了
再去把這件事去交給其他人
我做不到
為什麼在學園都市裡
有這麼多一個人承擔著重任的孩子呢
禍斗 真是抱歉
再稍微陪我一會
我明白了 主人
Adonai
也很對不起人皮小姐
這真的是最後一次了
等到事情結束了
我就將死靈術 拋棄掉
很快10031次的死亡記憶就複製就完成了
只要將含有這些信息的公式下載下來
蛭魅就能獲得完整的能力
我說的沒錯吧
原本想要用上位個體的最後之作的數據
Last Order
那真的不好意思
我沒想到DA是如此的沒用
我說蛭魅呀
酪梨味是我先拿的
對不起
這個傢伙也真是煩人
你那樣慌張亂衝也是沒辦法追上混沌的哦
那為什麼它們要跟著我？
那我就來告訴你
不就是因為
我的確追蹤到了你的那個破爛玩具嗎
無論是多麼難看到
只要物體存在著 運動時都會產生空氣的氣流
只要進行演算 就能夠知道具體位置
真是讓人吃驚
我的能力的泛用性也還不錯吧
你果然很厲害
作為獎勵我把妹妹們毫髮無損地還給你吧
Sisters
你也真是個怪人
為了救一個可以無限製造的複製體
居然如此上頭 還追了過來
而且這不就是你殺掉的10031隻複製體後的剩菜嗎
我看過記錄了
好像叫「絕對能力者進化計劃」來著
Level6 Shift
難道說你之前虐殺了如此之多
現在為了救這麼一隻 就想變成正義的夥伴嗎
況且我根本不明白你有什麼好在意的
這些東西本來不就是
為了被你殺掉才而出生的小白鼠嗎
你在…
說什麼呢
我
只是
想要把你全身的骨頭統統碾得粉碎而已
既然你話說得這麼可怕
那談判就破裂了
小白鼠就要有小白鼠的樣子
我就用來做實驗囉
那你試試啊
本來我就沒打算給你幹這些事的時間
這氣勢太有魄力了
要是不認真去逃跑的話 真的就危險了
主人
Adonai
我們不是要去追那三台大型兵器嗎
就算是追上去 也只會妨礙師傅
我要去做
我力所能及的事
雖然不知道為什麼
他看上去特別生氣
這樣下去的話會不會被追上啊
能趕得上嗎
來得及嗎 來得及嗎
到底來得及嗎
我一定要去阻止
菱形和蛭魅
這全部都是因為
我來到了這座城市才造成的
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
蛭魅
Friend